Repository: AsmaBabarISL/Epr_General
Catalog: TireTrax/TireTraxLib/Resources/Messages/Messages.*.resx
Languages: ja, ko, zh

source: Pending Law Enforcement Agency
ja: 係属中の法執行機関
ko: 대기중인 법 집행 기관
zh: 等待执法机构

source: Pending Organization
ja: 組織を保留
ko: 조직 보류중인
zh: 待处理组织

source: Pending Stakeholders
ja: 保留中のステークホルダー
ko: 보류 중 이해 관계자
zh: 待处理利益相关者

source: Pending Stewards
ja: 保留中のスチュワード
ko: 대기중인 청지기
zh: 待定董事局

source: Pending Stewardships
ja: ペンディングStewardships
ko: 보류 중 Stewardships
zh: 挂起的管家职

source: EPR User Name
ja: EPRのユーザ名
ko: EPR 사용자 이름
zh: EPR用户名

source: Stewardship Type
ja: スチュワードシップの種類
ko: 청지기 종류
zh: 管理类型

source: Agency Type
ja: 機関の種類
ko: 기관 유형
zh: 公司类型

source: Steward Type
ja: スチュワードタイプ
ko: 청지기 유형
zh: 管家型

source: Stewardship Type(s)
ja: スチュワードシップタイプ（S）
ko: 청지기 유형 (들)
zh: 管理型（S）

source: Action Date
ja: アクション日付
ko: 액션 일
zh: 行动日期

source: Received Date
ja: 受信日
ko: 받은 날짜
zh: 收稿日期

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 复位

source: Select
ja: --選択する--
ko: --선택--
zh: --选择--

source: Go To Home
ja: ホームページに戻る
ko: 홈으로 이동
zh: 首页

source: Location Name
ja: 場所の名前
ko: 위치 이름
zh: 地点名称

source: Stewardship Modules
ja: スチュワードシップモジュール
ko: 청지기 모듈
zh: 管理模块

source: Primary Contact:
ja: 主担当：
ko: 기본 연락처 :
zh: 主要联系人：

source: Registration Form
ja: 登録用紙
ko: 등록 양식
zh: 报名表

source: Business Legal Name
ja: ビジネス正式名称
ko: 사업 법률 명
zh: 企业法定名称

source: Enter ZIP Code
ja: 郵便番号を入力する
ko: 우편 번호를 입력
zh: 输入邮政编码

source: First Name
ja: ファーストネーム
ko: 이름
zh: 名字

source: If applicable
ja: 該当する場合
ko: 해당되는 경우
zh: （如果适用）

source: Primary physical location Street # - Street name
ja: 主要な物理的な場所ストリート＃ - ストリート名
ko: 기본 물리적 위치 스트리트 # - 거리 이름
zh: 主要物理位置街 - 街道名称

source: Suite # or Unit #
ja: スイート＃またはユニット＃
ko: 스위트 룸 # 또는 단위 #
zh: 套房＃股＃

source: Email:
ja: Eメール：
ko: 이메일 :
zh: 电子邮件地址：

source: Login:
ja: ログイン：
ko: 로그인 :
zh: 登录：

source: Middle Name:
ja: ミドルネーム：
ko: 중 이름 :
zh: 中间名：

source: Phone Number:
ja: 電話番号：
ko: 전화 번호 :
zh: 电话号码：

source: Re Enter Password:
ja: パスワードを再入力：
ko: 비밀번호를 다시 입력 :
zh: 重新输入密码：

source: Update Password:
ja: パスワードを更新します。
ko: 비밀번호 업데이트 :
zh: 更新密码：

source: User Role:
ja: ユーザーの役割：
ko: 사용자 역할 :
zh: 用户角色：

source: Scrap Category Type:
ja: カテゴリタイプをスクラップ。
ko: 카테고리 유형을 스크랩 :
zh: 废料分类类型：

source: Scrap Category:
ja: カテゴリをスクラップ。
ko: 카테고리 스크랩 :
zh: 废料分类：

source: Tire Types:
ja: タイヤの種類：
ko: 타이어 유형 :
zh: 轮胎类型：

source: Inventory Revenue
ja: インベントリ収入
ko: 재고 수익
zh: 库存收益

source: Size to PET
ja: PETへのサイズ
ko: PET 크기에
zh: 大小为PET

source: --Select--
ja: - 選択してください -
ko: - 선택 -
zh: - 请选择 -

source: Account Information
ja: アカウント情報
ko: 계정 정보
zh: 帐户信息

source: Account Number
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호
zh: 帐号

source: Account Title
ja: 勘定科目
ko: 계정 제목
zh: 账户名称

source: Account Title :
ja: アカウントのタイトル：
ko: 계정 제목 :
zh: 账户名称：

source: Account Type
ja: 口座の種類
ko: 계정 유형
zh: 帐户类型

source: Account Type :
ja: アカウントの種類：
ko: 계정 유형 :
zh: 帐户类型：

source: Account# :
ja: ＃アカウント：
ko: # 계정 :
zh: 帐号：

source: Add New Credit Information
ja: 新しい信用情報を追加
ko: 새 신용 정보 추가
zh: 添加新的信用卡信息

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址

source: Admin Permission
ja: Admin権限
ko: 관리자 권한
zh: 管理员权限

source: Bank Account Information
ja: 銀行口座情報
ko: 은행 계좌 정보
zh: 银行帐户资料

source: Bank Address Information
ja: バンクアドレス情報
ko: 은행 주소 정보
zh: 银行地址信息

source: Bank Name
ja: 銀行名
ko: 은행 이름
zh: 银行名称

source: Bank Name :
ja: 銀行名：
ko: 은행 이름 :
zh: 银行名称：

source: Branch
ja: ブランチ
ko: 지사
zh: 支

source: Branch :
ja: ブランチ：
ko: 지점 :
zh: 分公司：

source: Business
ja: ビジネス
ko: 사업
zh: 业务

source: Card Name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh: 卡名称

source: Card Number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh: 身份证号码

source: Card#:
ja: カード＃：
ko: 카드 # :
zh: 卡编号：

source: City :
ja: 市：
ko: 시 :
zh: 城市：

source: Credit Card Information
ja: クレジットカード情報
ko: 신용 카드 정보
zh: 信用卡信息

source: Credit Card Type
ja: クレジットカードの種類
ko: 신용 카드 유형
zh: 信用卡类型

source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh: 当前

source: Default Permission
ja: デフォルトのアクセス権
ko: 기본 권한
zh: 默认权限

source: Default URL:
ja: デフォルトのURL：
ko: 기본 URL :
zh: 默认URL：

source: Expiry Date
ja: 有効期限
ko: 유효 기간
zh: 到期日

source: Group:
ja: グループ：
ko: 그룹 :
zh: 组：

source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh: 纬度

source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh: 经度

source: LookUp Name
ja: 名前を検索
ko: 이름 조회
zh: 查找名称

source: Navigate on main screen:
ja: メイン画面に移動します。
ko: 메인 화면에서 이동 :
zh: 主屏幕上的导航：

source: Order By
ja: ORDER BYの
ko: 별 주문
zh: 排列方式

source: Page Name
ja: ページ名
ko: 페이지 이름
zh: 页面名称

source: Page Path
ja: ページパス
ko: 페이지 경로
zh: 页路径

source: Path:
ja: パス：
ko: 경로 :
zh: 路径：

source: Permission
ja: 許可
ko: 허가
zh: 允许

source: Permissions
ja: パーミッション
ko: 권한
zh: 权限

source: Phone# :
ja: 電話番号＃：
ko: 전화 번호 # :
zh: 电话号码：

source: Primary Account
ja: 主要口座
ko: 기본 계정
zh: 主帐户

source: Primary Card
ja: プライマリカード
ko: 기본 카드
zh: 主卡

source: Primary Phone
ja: プライマリ電話
ko: 기본 전화 번호
zh: 主要电话

source: Roles:
ja: ロール：
ko: 역할 :
zh: 角色：

source: Routing# :
ja: ＃ルーティング：
ko: # 라우팅 :
zh: 路由：

source: Saving
ja: 節約
ko: 절약
zh: 节约

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー
ko: 일련 번호
zh: 编号

source: State :
ja: 状態：
ko: 주 :
zh: 国家：

source: Street Name
ja: 仲買人名義
ko: 거리 이름
zh: 街道名称

source: Street Name :
ja: ストリート名：
ko: 거리 이름 :
zh: 街道名称：

source: Street Number
ja: 番地
ko: 거리 번호
zh: 街道号码

source: Street Number :
ja: ストリート番号：
ko: 스트리트 번호 :
zh: 街道号码：

source: Swift Code :
ja: スウィフトコード：
ko: 고유 (Swift) 코드 :
zh: Swift代码：

source: Type:
ja: 種類：
ko: 유형 :
zh: 类型：

source: VC2 Code
ja: VC2コード
ko: VC2 코드
zh: VC2代码

source: View Permission
ja: アクセス許可の表示
ko: 권한보기
zh: 查看权限

source: Zip Code :
ja: 郵便番号：
ko: 우편 번호 :
zh: 邮编：

source: Bank Account
ja: 銀行預金口座
ko: 은행 계좌
zh: 银行帐户

source: Credit Card
ja: クレジットカード
ko: 크레디트 카드
zh: 信用卡

source: Select Country and Stewardship to continue
ja: 継続して国とスチュワードシップを選択
ko: 계속 나라 와 청지기 를 선택
zh: 选择国家和监管继续

source: Welcome to EPR
ja: EPRへようこそ
ko: EPR 에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎到EPR

source: EPR Technology Solutions Benefit Includes
ja: EPRテクノロジー·ソリューションズの利益は含まれています
ko: EPR 기술 솔루션 혜택 포함
zh: EPR技术解决方案益处包括

source: EPR Technology Solutions is the complete solution for an Extended Product Responsibility Scrap Tire Stewardship's recycling operations and management challenges.
ja: EPRテクノロジー·ソリューションズは、拡張製品責任スクラップタイヤスチュワードシップのリサイクル事業と管理の課題のための完全なソリューションです。
ko: EPR 기술 솔루션은 확장 제품 책임 스크랩 타이어 청지기의 재활용 운영 및 관리 문제에 대한 완벽한 솔루션입니다.
zh: EPR技术解决方案是一个扩展产品责任废旧轮胎监管的回收业务和管理挑战的完整解决方案。

source: *Existing Stewardship Stakeholders are granted Pre-Approved status and Instant Access to their new EPR Technology Solutions services by submitting an abbreviated online information update application.
ja: *既存のスチュワードシップの関係者は略さオンライン情報更新申請書を提出することにより、新しいEPRテクノロジーソリューションサービスへの事前承認ステータスとインスタントアクセスを付与されます。
ko: * 기존 청지기의 이해 관계자들은 약식 온라인 정보 갱신 신청서를 제출하여 새로운 EPR 기술 솔루션 서비스에 대한 사전 승인 상태 및 인스턴트 액세스 권한이 부여됩니다.
zh: *现有的监管利益相关方提交的缩写网上信息更新申请，即可获得预批准状态和即时访问他们的新的EPR技术解决方案服务。

source: Real World Solutions for Global Resource Recycling
ja: グローバル資源循環のための実世界のソリューション
ko: 글로벌 자원 재활용에 대한 실제 세계 솔루션
zh: 真实世界解决全球资源回收

source: Auto-Fund Transfers:
ja: 自動振込：
ko: 자동 기금 전송 :
zh: 自动资金转账：

source: Facility Postal Code:
ja: 施設郵便コード：
ko: 시설 우편 번호 :
zh: 基金邮编：

source: Organization Type:
ja: 組織の種類：
ko: 조직 유형 :
zh: 机构类型：

source: Close
ja: クローズ
ko: 가까운
zh: 关闭

source: EPR Technology Solutions provides the unified and incentivised operations and management solutions for businesses and governments to welcome the incorporation of a 100% Green Recycling initiative.
ja: EPRテクノロジー·ソリューションズは100％グリーンリサイクルイニシアティブの取り込みを歓迎する企業や政府のための統一やインセンティブ運用管理ソリューションを提供しています。
ko: EPR 기술 솔루션은 100 % 녹색 재활용 사업의 통합을 환영하기 위해 기업과 정부에 대한 통합 및 인센티브 운영 및 관리 솔루션을 제공합니다.
zh: EPR技术解决方案提供了统一的诱因运营和管理解决方案，为企业和政府欢迎100％绿色回收行动的结合。

source: The EPR Technology Solutions Cradle-to-Reincarnation identification and tracking capabilities coupled with its complete systemic accountability provide the initial framework necessary to insure the successful transition from existing scrap tire diversion projects to 100% Green product utilization.
ja: その完全な全身責任と結合されたEPRテクノロジー·ソリューションズクレードルツー生まれ変わり識別および追跡能力を100％グリーン製品の利用に既存の廃タイヤの転換プロジェクトからの移行に成功を保証するために必要な初期のフレームワークを提供します。
ko: 완전한 전신 책임과 함께 EPR 기술 솔루션 요람에서 환생 식별 및 추적 기능을 100 % 그린 제품 활용에 기존 스크랩 타이어 전환 프로젝트의 성공적인 이행을 보장하기 위해 필요한 초기 프레임 워크를 제공한다.
zh: 再加上其完整的系统性问责制EPR技术解决方案从摇篮到轮回识别和跟踪能力提供了必要的保证，从现有的废旧轮胎引水工程，100％绿色产品的利用率成功转型的初步框架。

source: The EPR Technology Solutions Stewardship platform offers a market based concept that fully utilizes the existing tire industry's infrastructures.
ja: EPRテクノロジー·ソリューションズスチュワードシッププラットフォームは、完全に既存のタイヤ産業のインフラを利用し、市場ベースの概念を提供しています。
ko: EPR 기술 솔루션 책임 관리 플랫폼은 완전히 기존의 타이어 산업의 인프라를 활용하여 시장 기반 개념을 제공합니다.
zh: EPR的技术解决方案监管平台提供了一个基于市场的概念，充分利用现有轮胎行业的基础设施。

source: String1
ja: グローバル資源循環のための実世界のソリューション
zh: 真实世界解决全球资源回收

source: Business Energy/Water Self-Survey and Solutions
ja: ビジネスエネルギー/水の自己調査とソリューション
ko: 비즈니스 에너지 / 물 자체 조사 및 솔루션
zh: 企业节能/供水自我调查和解决方案

source: Carpets and Rugs
ja: カーペットやラグ
ko: 카펫과 러그
zh: 地毯和地毯

source: Center Trax
ja: センタートラックス
ko: 센터 트랙스
zh: Trax的中心

source: Consumer Trax
ja: 消費者トラックス
ko: 소비자 트랙스
zh: 消费者特里克斯

source: E-Waste
ja: 電子廃棄物
ko: 전자 폐기물
zh: 电子废物

source: Global Market Values and Futures Exchange
ja: グローバル市場の値と先物取引所
ko: 글로벌 시장 가격 및 선물 거래소
zh: 全球市场价值和期货交易所

source: Global Producer and Product Registry
ja: グローバル生産と製品レジストリ
ko: 글로벌 생산 및 제품 레지스트리
zh: 全球生产商和产品注册

source: Global Waste Resource e-Commerce Site
ja: グローバル廃棄物資源の電子商取引サイト
ko: 글로벌 자원 폐기물 전자 상거래 사이트
zh: 全球垃圾资源化的电子商务网站

source: Home Appliances
ja: 家電製品
ko: 가전 제품
zh: 家庭设备

source: Home Energy/Water Self-Survey and Solutions
ja: ホームエネルギー/水の自己調査とソリューション
ko: 가정 에너지 / 물 자체 조사 및 솔루션
zh: 家庭能源/供水自我调查和解决方案

source: Home Waste Self-Survey and Solutions
ja: ホーム廃棄物の自己調査とソリューション
ko: 홈 폐기물 자체 조사 및 솔루션
zh: 主页废物自我调查和解决方案

source: Household Chemicals
ja: 家庭用化学薬品
ko: 가정용 화학
zh: 日用化工

source: ISO 14064-III Carbon Credit Management
ja: ISOの14064-IIIカーボンクレジット管理
ko: 의 ISO 14064-III 탄소 신용 관리
zh: ISO14064-III碳信用管理

source: Mattresses
ja: マットレス
ko: 매트리스
zh: 床垫

source: New Products or Materials
ja: 新製品や新素材
ko: 신제품 또는 자료
zh: 新的产品或材料

source: Paint and Paint Products
ja: ペイントペイント製品
ko: 페인트 및 페인트 제품
zh: 涂料和Paint产品

source: Recycling Centers
ja: リサイクル·センター
ko: 재활용 센터
zh: 回收中心

source: Redemption Centers
ja: 償還センター
ko: 보너스 센터
zh: 兑换中心

source: Resource Trax
ja: リソーストラックス
ko: 자원 트랙스
zh: Trax的资源

source: Scrap Tubes and Flaps
ja: スクラップチューブ、フラップ
ko: 스크랩 튜브 및 플랩
zh: 废钢管和襟翼

source: Social Media NPO Recycling/Fund-Raising Program
ja: ソーシャルメディアNPOリサイクル/募金プログラム
ko: 소셜 미디어 NPO 재활용 / 기금 모금 프로그램
zh: 社会化媒体NPO回收/募集资金计划

source: Toxic Trax
ja: 毒性トラックス
ko: 독성 트랙스
zh: 有毒特里克斯

source: Trash Trax
ja: ゴミ箱トラックス
ko: 휴지통 트랙스
zh: Trax的垃圾桶

source: Trash Tweets
ja: ゴミ箱ツイート
ko: 휴지통 트윗
zh: 垃圾推文

source: Used Products or Materials
ja: 使用済み製品や材料
ko: 중고 제품 또는 자료
zh: 使用过的产品或材料

source: I accept the terms of
ja: 私はの条件に同意します
ko: 나는 조건에 동의
zh: 我接受条款

source: Please, review the Terms and Conditions of the Stewardship and EPRTS Privacy agreements before submitting your enrollment application.
ja: 、利用規約およびスチュワードシップの条件を確認し、登録申請書を提出する前に、プライバシー契約をEPRTSしてください。
ko: , 약관 및 청지기의 조건을 검토하고 등록 신청서를 제출하기 전에 개인 정보 보호 협정을 EPRTS하시기 바랍니다.
zh: 请阅读本服务条款的监管条件和EPRTS保密协议提交入学申请。

source: Please select at least one Stewardship Module
ja: 選択してください少なくとも一つのスチュワードシップモジュール
ko: 선택하세요 적어도 하나의 청지기 모듈
zh: 请选择至少一个管家模块

source: Product Type:
ja: 製品タイプ：
ko: 제품 유형 :
zh: 产品类型：
